Pratiksha, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu adik perempuannya?
Ya, benar.
Dia merasa pusing.
Dia akan jatuh.
Dia sendirian, dalam kondisi ini.
Mengapa ada orang yang menemaninya?
Dan kenapa dia ada di sini?
Dia tidak perlu berada di sini.
Tidak, aku tidak akan pergi
meninggalkan Ravi sendirian.
Itu adalah kepura-puraannya.
Dia dengan senang hati
akan pulang sekarang,
makan sepuasnya dan
berbaring dengan tenang.
Tapi dia tidak bisa melakukan itu.
Karena jika dia melakukannya,
dia akan kehilangan muka
dan dia tidak akan bisa
berpura-pura mencintai Ravi.
Tetap bersama Ravi bukanlah
keinginannya, tapi ketidakberdayaannya.
Dan dia berpura-pura
lemah dan merasa pusing.
Mandeep, kamu salah besar.
- Kamu diam saja.
Kamu masih muda, jadi sebaiknya
kamu bersikap sesuai usiamu.
Saat orang tua sedang berbicara,
Anda tidak boleh ikut campur.
Mungkin orang tuamu
tidak mengajarimu tata krama
itu tidak seharusnya menyebut
orang yang lebih tua salah.
Tolong jangan menyeret
orang tuaku ke dalam hal ini.
Mereka bahkan tidak ada di dunia ini.
Sekarang hentikan.  Saya tidak
ingin melihat drama emosional Anda.
Pratiksha, dengarkan.
Kamu tidak perlu
berpura-pura merawat Ravi.
Sedemikian rupa sehingga saat Ravi terbaring
di tempat tidur, kamu merasa pusing.
Ravi dalam kondisi
ini karena kamu.
Ibu, izinkan aku tinggal di sini.
Saya bilang tidak perlu.
Kami di sini untuk merawatnya.
Nyonya Pratiksha, silakan
datang untuk membalut lukamu.
Saya akan meminta Dr Sapna
untuk melakukan pembalutan.
Pratiksha, ayo pergi.
Kita harus merawat luka kita sendiri.
Tidak ada orang lain yang akan melakukannya untuk kita.
Ayo.
Aku telah membalutmu.
Sekarang Anda memerlukan suntikan.
Anda harus istirahat selama satu jam.
Oke, dokter.  Terima kasih.
Tolong bawakan obat-obatan ini.
Anda harus istirahat.
- Oke, dokter.
'Takdir telah mempertemukan kalian.'
'Kecocokan dibuat di surga.'
'Dan pasangan seperti
itu tidak terpecah belah.'
'Dan itulah sebabnya tanpa
disadari, dia memakai cincinmu.'
'Dengar...
- Pratiksha, kamu harus pergi demi aku.'
'Ravi, kamu bersikeras sekali!'
'Lihatlah dampak
desakanmu terhadapku.'
'Kamu menikahiku
karena keras kepala.'
'Kami sangat tidak
berdaya dan terkoyak.'
'Kami menyimpan
dendam satu sama lain.'
'Kami bahkan tidak suka
melihat wajah satu sama lain.'
“Aneh sekali.”
'Kami berdua tinggal
di bawah satu atap'
'seperti dua orang asing.'
'Dan perlahan dan bertahap, kamu
membuatku jatuh cinta padamu.'
'Kamu memenuhi hatiku dengan cinta.'
'Aku tidak ingin mencintaimu.
Aku tidak ingin bersamamu.'
'Aku selalu berusaha
menjauh darimu.'
'Tapi semakin jauh aku pergi'
'semakin dekat aku
denganmu, karena cintamu.'
'Kemudian'
'sesuatu telah terjadi'
'bahwa wajahmu
selalu terlihat di mataku.'
'Aku sangat tersesat dalam cintamu.'
'Kamu mengungkapkan cintamu,
tapi aku tidak bisa berkata apa-apa'
'bahwa aku sedang jatuh cinta.'
'Tapi aku ingin mengatakannya sekarang.'
'Ravi, tolong segera bangun'
'agar aku bisa memberitahumu
betapa aku mencintaimu.'
'Aku akan mengatakan itu bukan hanya kamu'
'tapi bahkan aku sedang jatuh cinta.'
'Aku sangat menyukainya.'
'Kamu bukan satu-satunya
yang jatuh cinta'
'tapi aku juga
sangat mencintaimu.'
'Tapi aku juga keras kepala.'
'Kamu benar.'
'Saya egois.'
"Tapi tidak lagi."
'Segera pulang.'
'Aku akan meminta maaf padamu,
tidak hanya sekali tapi ribuan kali.'
'Aku telah melecehkanmu
dan sangat mengganggumu.'
'Saya ingin meminta maaf untuk itu.'
'Aku akan minta maaf karena
tidak mendengarkanmu.'
'Aku akan minta maaf karena tidak
berjalan bahu-membahu denganmu.'
'Aku akan minta maaf karena
tidak menerima bantuanmu.'
'Saya harus meminta maaf
karena berbagai alasan.'
“Aku harus banyak bicara.”
'Tolong segera kembali.'
'Mengapa?'
'Putraku meninggal karena kamu.
Dia tidak akan pernah kembali ke rumah.'
'Praktiksha yang membawa sial!'
'Ravi-ku mati karena kamu!
Dia sudah tidak ada lagi.'
'Sejak kamu memasuki hidupnya,
kamu membuat hidupnya sengsara.'
'Kamu telah menghancurkan hidup kami.'
'Kau telah membuat hidup kami
lebih buruk daripada kematian.'
'Putraku telah meninggal.
Dia tidak akan pernah kembali.'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
TIDAK!
Itu adalah mimpi buruk.
Ini ponsel Kinjal.
Mungkin dia meninggalkannya untukku.
Nenek, ini.
Apa itu?
Nenek, buah-buahan dan teh.
Tidak ada yang minum
teh setelah makan buah.
Tidak. Maksudku, buah-buahan
untukmu dan teh untukku.
Anda salah.
Anda telah membalikkan urutannya.
Teh untukku.  - Tetapi...
Nenek, teh tidak baik
untuk kesehatanmu.
Biarkan saja.
Saya tahu apa yang baik atau buruk.
Saya telah minum teh selama bertahun-tahun.
Saya kecanduan.
Tapi ini salah.
Tolong jangan ajari aku
tentang benar dan salah.
Saya tidak suka buah-buahan ini.
Tapi Anda memaksa saya untuk memakannya.
Nenek, kamu harus makan buah-buahan.
Anak-anak generasi ini mencoba
menindas orang yang lebih tua.
Mereka memaksa orang yang lebih tua untuk
melakukan apa yang tidak mereka inginkan.
Ini salah.
Tidak. Minum teh itu salah.
Ini tepat untuk saya.
Jangan memaksakan ideologimu padaku.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Kinjal, aku ingin
menjelaskan sesuatu padamu.
Ambil contoh teh.
Saya suka teh, tetapi Anda tidak
memberikannya kepada saya.
Dan Anda bertindak berdasarkan keinginan Anda.
Perasaannya sama.
Terkadang, kita
diliputi oleh emosi kita.
Dan tahukah Anda bahwa melakukan
sesuatu yang ekstrem itu buruk.
Tidak baik terbawa emosi.
Nenek, kamu tahu, aku tidak mengerti
apa yang baru saja kamu katakan.
Saya tidak mengerti apa pun.
Karena kamu tidak punya otak.
Sekarang cobalah untuk mengerti.
Anda ingin memberi saya buah-buahan.
Aku akan makan buah-buahan untuk menyenangkanmu.
Karena katanya buah-buahan
baik untuk kesehatan.
Tapi saya tidak menyukainya.
Hidup itu sama.
Ada kalanya, kita tidak boleh
memikirkan untung dan rugi dalam hidup.
Kita tidak boleh memikirkan
benar dan salah atau baik dan buruk.
Lihat.  Anda harus melakukan
apa yang disukai hati Anda.
Kita tidak boleh membiarkan
orang lain mempengaruhi kita.
Itulah sebabnya
Saya tidak akan makan buah, tidak
peduli seberapa keras Anda memaksa.
Oke.
Tapi kamu membawanya dengan sayang
jadi aku akan memakannya
nanti, saat aku menginginkannya.
Nenek, mengapa nenek menceritakan
kepadaku kisah tentang buah-buahan?
Konyol!  Apakah kamu belum memahaminya?
Apa yang baru saja aku katakan?
Anda tidak boleh terlalu
emosional dalam hidup.
Sebab ketika kita
diliputi emosi maka kita
lupa benar dan salah,
serta bertindak gegabah.
Dan hal ini dapat berdampak
buruk pada hubungan
kita dan sesuatu yang
buruk mungkin terjadi.
'Jika kamu sangat mencintainya,
kenapa kamu tidak memberitahunya?'
'Kenapa kamu tidak
menyatakan cintamu padanya?'
'Pratiksha, pergilah, jika tidak
maka akan terlambat dan...'
Nenek, permisi.
'Putraku meninggal karena kamu.
Dia tidak akan pernah kembali ke rumah.'
'Praktiksha yang membawa sial!'
"Aku tidak menyalahkan para preman itu."
'Aku menyalahkanmu.'
'Kamu mencoba membunuh anakku.'
'Para penculik itu
menculik Ravi karena kamu.'
'Anda telah mencoba membunuh anak saya.'
Maanvi.
Mengapa kamu tidak mengirim
Kavya pulang bersama Aadi dan Dolly?
Mandeep, aku akan mengirim Kavya
pulang tapi kupikir
nenek juga ada di sini.
Dan Kavya sedang tidak enak badan.
Dia muntah sepanjang malam.
Jadi kupikir sebaiknya
dia tetap di sini.
Telepon saya.
Bu, bagaimana kabar Ravi?
Halo ayah.  - Ya, Pratiksha.
Apakah Ravi baik-baik saja?
Saya harap dia baik-baik saja.
Apakah dia baik-baik saja?
Mengapa kamu menangis?
Semuanya akan baik-baik saja.
Mengapa kamu terdengar sangat ketakutan?
Ada apa?  - Ayah.
Aku bermimpi buruk bahwa Ravi...
Selamat, Ravi
sudah sadar kembali.
Apa?
Ya Tuhan, terima kasih banyak.
Ayah, itu...
Apa kata dokter tentang Ravi?
Apakah Ravi baik-baik saja?
Apakah dia sudah sadar kembali?
Ya.  Dia berbicara tentang Ravi.
Ravi sudah sadar kembali.
Sekarang berhentilah menangis.
Aku akan menemuinya.
Aku akan meneleponmu nanti.
Jangan khawatir sama sekali.
Mandeep, ayo berangkat.
- Ayah, mohon tunggu sebentar.
Halo.
Ayo, ayo pergi.
Terima kasih Tuhan.
Ravi baik-baik saja.
Ravi sudah sadar kembali.
Silakan.  Berhenti.
Anda tidak bisa masuk.
Tapi dokter, kalau Ravi sudah sadar,
kenapa saya tidak bisa menemuinya?
Apa yang terjadi, ibu?
Amar, ada apa?  Mengapa mereka
tidak mengizinkan kita masuk?
Ravi ingin bertemu Pratiksha dulu.
Apa?
Hanya dengan begitu dia akan menemui kita.
- Apa
Saya tidak percaya ini.
- Aku sudah mencoba meneleponnya.
Teleponnya berdering,
tapi dia tidak menjawab.
Saya tidak mengerti apa pun.
Kavya.
Bisakah kamu pergi dan membawa Pratiksha?
Lihat.
Tidak peduli apa yang Pratiksha lakukan pada Ravi
tapi satu hal yang
pasti lebih dari
kamu, aku atau siapa pun di sini
dia mencintai Pratiksha.
Jadi, kalau kita ingin bertemu Ravi,
kita harus membawa Pratiksha ke sini.
Jadi maukah kamu
pergi dan membawanya?
Tentu, ibu.  Saya akan segera pergi.
- Terima kasih.
'Allahumma.  Kavya akan terluka
mengetahui kebenaran pahit ini'
'bahwa Ravi mengambil nama
Pratiksha setelah sadar kembali.'
'Ravi ingin bertemu
Pratiksha dulu.'
'Nenek, kami sudah menikah.
Maukah kamu memberkatimu?'
'Kamu seharusnya tidak peduli pada Ravi.'
'Karena dia mencintai
Pratiksha, bukan kamu.'
Tidak bisakah kamu memperhatikan kemana kamu pergi?
Hah?  Apakah kamu buta?
Bodoh!
TIDAK!
Pratiksha.  Pratiksha.
Ravi, kamu kenapa?
lihat Pratiksha di
mana-mana, dan setiap saat.
Kenapa kamu tidak bisa melihatku?
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu lebih dari
siapa pun di dunia ini.
Tetap
namanya selalu ada di bibirmu.
Anda hanya melihatnya di mana-mana.
Ravi, kamu akan sangat menyesal
karena sangat mencintai Pratiksha.
Ravi, kamu akan sangat menyesal.
Anda akan menyesalinya.
Santai aja.  Santai aja.
Tenang aja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Santai aja.
Tarik napas dan
hembuskan saja, Kavya.
Kamu akan merasa lebih baik, Kavya.
Jangan kuatir.
'Bu, silakan dan cobalah
untuk merasa lebih baik.'
'Teruslah bernapas dalam-dalam.'
'Sekarang Viper mengejarmu.'
'Aku akan menguntitmu.'
'Aku akan mencari tahu di mana Ravi berada.'